Translated By:
sherif bakr
تعديل التوقيت
OzOz
(أميرة (كاسومى
، شقيقك لقى مصرعه
قيادة شعبك أصبحت مصيرك
لن أصدق إنه مات حتى أرى جثته
لا توجد جثة
إذن ، فهو ليس ميتاً
سأجده -
الحراس لن يسمحوا لكِ بالرحيل -
لست جُدجُد فى صندوق
أنا فحسب من يحدد مصيرى
ولكن أيتها الأميرة ، بصفتى أعز أصدقاء أخيك
يجب أن تدعينى أساعدك
إذا كان أخى ميتاً حقاً
إذن ، فأنت لم تعد أعز أصدقائه
أميرة (كاسومى) إذا رحلتى ستخضعين
لنفس مصير أخيكِ
ستصبحين منبوذة
*شينوبى*
فليكن الأمر كذلك
أيتها الأميرة ، الحراس سيقتلونكِ
أيانى) ، أعرف مدى حبك لأخى)
سأجد (هياتى) وأعيده للمنزل
(أميرة (كاسومى
أتوسل إليكِ ، لا تتركى العشيرة
أنا خادمتك ، ولكن إذا رحلتى
سيتحتم علىّ قتلك
آنسة (أرمسترونج)، أعتذر عن المقاطعة
ولكنه والدك مجدداً
قلت لك إنى مشغولة
..ولكن يا آنسة (أرمسترونج) ، إنه
حسناً ، ضعه على المِجهار - رائع -
مرحباً يا أبى ، ماذا حدث؟
حبيبتى ، أتمنى فقط أن تعرفى
الذى أنتِ بصدد تركه
أبى ، لقد تحدثنا عن ذلك بالفعل
ولكن إذا وصلتى على طائرة بعد الظهر
سيكون بإمكانك فعلها
(فى بطولة فريق (تاج) فى (دى مواين
أبى ، لقد أخبرتك بالفعل إنى سئمت من المصارعة
! وسئمت من كونى زائفة ، لقد سئمت
حبيبتى؟
هل أنتى هناك؟
أبى ، سأضطر إلى معاودة الإتصال
بك فى لحظات ، حسناً؟
(آنسة (أرمسترونج
!(آنسة (أرمسترونج
إليك الصفقة يا سيدتى ، نريد اليخت
إذا فعلتى ما نقوله لكِ بالضبط ، ستعيشين
وإذا لم تفعلى ...ستدفعين ثمن ذلك
عذاباً لا توجد صفقة يا فتيان
إبتعدوا عن يختى الآن يا فتيان
وستتجنبون جميعاً العذاب الأليم
أتحتاج أى مساعدة يا صاح؟
الأمر على ما يرام ، هيا ، هيا ، لا بأس
سأساعدك ، أجل
أجل
*أنتِ مدعوة*
ما هذا؟
يبدو إنى سأذهب للمكان المقصود أخيراً
هل يمكننى مساعدتك؟ -
أنتِ رهن الإعتقال -
شخصاً ما سطا على الخزانة
فى فندق (بكينج) ليلة أمس
وسرق المال والماس
وتلقينا إتصال مجهول يفيد إنه أنت
(لقد كان (ماكس -
لقد قال إنه أنت -
لقد قلت للتو أن الإتصال كان مجهولاً
حدثينى عن الماس
حسناً ، لقد كان يخص أعز أصدقاء فتاة
مصنوع من الكربون وخاضع للضغط العالى عادة ،
فهى هدية تُقدم فى ذكرى عيد الزواج الستين
وللأبد
حسناً ، ربما قضاء بضعة ساعات
فى زنزانة باردة تحت الأضواء الحادة
سيجعلكِ متعاونة إلى حد ما
هل يمكننى على الأقل إرتداء ملابسى بدايةً؟ -
تفضلى -
هلا أعطيتنى صديرية الثديين من فضلك؟
ألصقه لى
مساء الخير
هل أنت بخير؟
كاسومى) تركت المعبد)
لقد أصبحت *شينوبى* منبوذة
وهذا يعد خزى على العشيرة
كما فعل أخيها من قبل
عليكِ تعقبها
إعثرى عليها وإقتليها
مرحباً بكم فى أعظم منافسة للفنون
(القتالية فى العالم (م.أ.ح
(أنا (هيلينا دوجلاس
وأود أن أشكركم على قبول دعوتنا
كل واحد منكم تم إختياره على حدة
لأنك تمثل أفضل أسلوب للقتال
فى مجالك المميز
وستحصل أيضاً على فرصة لإثبات إنك
أفضل مقاتل فى العالم
وفى نفس الوقت ستحصل على جائزة
تقدر بعشرة ملايين دولار
وفى غضون ذلك
إسترخوا قبل أن تبدأ المتعة الحقيقية
يا إلهى ، هذا يسبب إحراجاً بالغاً يا أبى
لا أستطيع تصديق إنك هنا
ماذا؟ لقد حصلت على دعوة مثلك تماماً
تينا أرمسترونج) ، حبيبتى)
إذن ، كيف أتيتى إلى هنا؟
لقد قالت السيدة للتو
*الأفضل فى أسلوبك القتالى*
وطبقاً لذاكرتى ، أنتِ مصارِعة ، وفى الحقيقة
المصارعة لا تعنى القتال ، أليس كذلك؟
لا تقلقى يا (تينا) إنه أسفلك -
بالتأكيد يسرنى أن أكون كذلك -
...إبن الـ -
أبى -
أياً كان
يا إلهى ، لا أستطيع الإنتظار حتى أوسعه ضرباً
لماذا تتعقبنى؟ -
*لقد دُعيت إلى *م.أ.ح -
أعدك إنى لن ألحق بكِ أذى -
إلا إذا تقابلنا فى مباراة -
(ماكس) -
أوه ، لا -
!(ماكس)
إسمع ، أنا لا أعرف
من الذى تنتحل شخصيته
*أو كيف دُعيت إلى * م.أ.ح
ولكن ما أعرفه إنك تركتنى بمفردى
(فى غرفتى بفندق (هونج كونج
لن أترك أبداً إمراة مثلك بمفردها
وعلى وجه الخصوص
ليس فى غرفة بفندق
سأفوز بجائزة الـ عشرة ملايين دولار
وإذا إضطررت لوضع مداهنتك هذه فى
*خانة الـ*م* لمسابقة *ميتاً أو حياً
سيكون ذلك أفضل كثيراً
دعنى أساعدك فى ذلك
أتمنى إنكم تستمتعون بالرحلة جميعاً
هذه هدية ترحيبى بك
*للوصول إلى جزيرة *م.أ.ح
يجب أن تهبطوا بالمظلات الآن
المظلات أسفل مقاعدكم
فقط إتجهوا صوب تمثال (بوذا) على يساركم
وإستمتعوا
أوه ، هناك أمر أخر
مَن لن يتمكن من الهبوط قبل الغروب
سيُحرَم من الإشتراك فى المنافسة
أيتها الأميرة ، إسمحى لى أن أذهب أولاً
يبدو إننا هبطنا بعيداً عن الهدف
كيف من المفترض لنا أن نصعد
إلى هناك بحق الجحيم؟
من الأفضل أن نستمر فى المضى
حسناً ، إذهبا أنتما بمفردكما
فأنا لا أحب عمل الفريق
هذا يروقنى تماماً ، فأى فريق تكونى
عضوة به سيخسر على أى حال
حسناً ، سأتذكر ذلك عندما
أحصد العشرة ملايين دولار
حسناً ، هيا بنا
سأتفوق عليكما فى السباق
لو نريد النجاح فى فعل ذلك
يجب أن نعمل معاً
! أنتِ
آسفة
يا إلهى ، ما الذى تفعلينه هناك؟
يا للمسيح ، أسرعى
علينا الذهاب
شكراً يا رفاق
ما الذى جعلكم تتأخرون هكذا؟
من يكون ذلك بحق الجحيم؟
ثق بى ، أنتِ لا تريدين أن تعرفى
*مرحباً بكم فى *م.أ.ح
تنتبانى السعادة إنكم فعلتوها
أخشى إنكم كنتم آخر من يصل
الآن ، إذا لحقتم بى
سأرشدكم إلى الأخرين
*مقاتلى *م.أ.ح
(أقدم لكم مُضيفكم دكتور (فيكتور دونافان
مرحاً بكم جميعاً
*مسابقة *ميتاً أو حياً
(إبتكرها الراحل العظيم (فيم دوجلاس
والد (هيلينا) وصديقى المخلص جداً
إرادة وتصميم (فيم) هى التى
قررت إقامة تلك المنافسة
وهذا العام تقوم (هيلينا) بالمشاركة ليواكب ذلك
عيد ميلادها الحادى والعشرين
وسيقوم المساعدون بمرافقتكم إلى المُختَبَر
حيث ستخضعون الآن لفحص بدنى شامل
بمجرد أن تجتازوا الإختبارات البدنية
*ستبدأ منافسات *ميتاً أو حياً
هذا الشىء يُذكرنى بالديسكو نوعاً ما
(زاك) -
نعم -
هلا أذكرك بأهمية هذا الإجراء من فضلك؟
أعرف إنه هام
(ولكنك لا تستطيعين إيقاف (زاك
يمكنكِ فقط أن تتمنى كبح عواطفه قليلاً
إذن ، ماذا لديكم هنا ، نوعاً حديثاً
من كراسى طب الأسنان
آسف يا عزيزتى -
لا بأس -
ويزربى) ، هل حصلت على التقارير)
التشخيصية التى طلبتها؟
شكراً
كيف يبدو متنافسينا؟
لدينا مجموعة قوية يا سيدى
يبدون بارعون حقاً
(أرينى (تينا أرمسترونج
فقد لفت إنتباهى بشدة جهازها العضلى
يا إلهى ، هذا سيؤلم
(إنه إجراء عادى يا آنسة (أرمسترونج
سيخضع الجميع لهذا
هل بلورات الجزئيات تنتشر فى جميع الأجزاء؟ -
تماماً ، جميع المتنافسين مكشوفين أمام أعيننا -
جميع وظائف الأيض والحركات العضلية
مُمثَلة أمامنا ومُعدّة للتحميل على الكمبيوتر
جيد ، إبدأ بعرض بيانات المتنافسين
*تسجيل البيانات*
نقوم الآن بالتسجيل
من (دونافان) إلى كل المقاتلين
*مرحباً بكم فى منافسة *م.أ.ح
من الممكن أن تحدث المباريات القتالية فى
أى وقت ، أى مكان ، ضد أى أحد
وإختيارى للمباريات
قائم على تحاليل الكمبيوتر
لأكثر السيناريوهات تنافساً
*(المقاتلون : (ليفانج) ضد (جين فو*
وسيبث الكمبيوتر صورة خصمك
إلى سوار الهوية الخاص بك
*غير مسموح بإستخدام الأسلحة فى *م.أ.ح
بإستثناء السلاح البشرى
إستعدوا ، قاتلوا
*(المقاتلون :(كريستى) ضد (جان لى*
لكى تفوز ، يجب أن تطرح خصمك أرضاً
وسيُرسَل الخاسرون للمنزل
إنتهاء القتال
بيمن) يفوز)
كريستى) تفوز)
(مرحى يا (هيلينا
إنتهاء القتال
هيلينا) تفوز)
إنتهاء القتال ، (هيابوسا) يفوز
إنتهاء القتال ، (جين فو) يفوز
(الأميرة (كاسومى) شقيقة (هياتى
إنه لشرف أن ألتقى بكِ
لقد أتيت لأجد أخى ، تم إخبارى إنه لقى مصرعه
*العام الماضى فى منافسة *م.أ.ح
أريد أن أعرف ماذا حدث
شقيقك كان مقاتل عظيم ونبيل
وقد لاقى نهايته بشرف
(هياتى) كان يقاتل (ليون)
وسقط (هياتى) من هذه الشرفة
ولم نعثر مطلقاً على جثته
أتمنى أن تختارى البقاء معنا فى المنافسة
وتقاتلى بنفس الروح التى
جعلت أخيكِ عظيماً للغاية
*ستفوز بمنافسة *م.أ.ح
فأنت الأفضل فى العالم
شكراً لكِ أيتها الأخت الصغيرة
*عندما أرحل ، سأكون *شينوبى
ولكن لابد أن أقبل هذا التحدى
أتمنى الذهاب معك -
لا -
عليكِ البقاء وتولى قيادة العشيرة
(وداعاً يا (كاسومى
هيابوسا) سيتولى حمايتك)
هيابوسا) ، لماذا تقتحم خلوتى بهذا الشكل؟)
إنها هنا -
أعرف ، لقد رأيتها -
أتوسل إليكِ مرة أخرى أيتها الأميرة
عودى للوطن ، وإطلبى المغفرة
لديكِ مسئولية تجاه شعبك
ولكنى أيضاً لدىّ مسئولية تجاه أخى
(دونافان) يكذب ، فهو يقول أن (ليون)
(قتل (هياتى) فوق رأس تمثال (بوذا
لماذا يكذب؟ -
أنا مقتنعة إنه يخبىء الحقيقة -
ماذا تقترحين فعله؟
العثور على أخى
إذن ، سأساعدكِ
هياتى) كان بمثابة أخاً لى أيضاً)
(توخى الحذر يا (كاسومى
عرفت إنكِ إفتقدتينى -
هذه وقاحة -
(لا ، إنها موسيقى لـ (بيرير جويه بيليه إيبوخ
مقطوعتك المفضلة
إذن ، كيف نجوت من الجولة الأولى؟
لقد إختلقت إصابة ولذلك إجتاز (زاك) الأمر
تعرفين إنى وضعتك فى (هونج كونج) عن قصد
ما كنتى لتأتين هنا أبداً لو هربتى بكل هذا المال
*وما كنتى دُعيتى إلى منافسة *م.أ.ح
(بدون دحض كبرياء شرطة (هونج كونج
لا تخبرنى إنك تريد مساعدتى فى
سرقة جائزة العشرة ملايين دولار
بل نحاول سرقة 100 مليون دولار
بإنتظارنا فى سرداب على الجزيرة
ما هى المعوقات؟
حسناً ، لابد من العثور على
السرداب وحل رموز الشفرة ، كالمعتاد
هل أخبرك بالمزيد؟ -
لاحقاً -
الآن ، أفضل أن تفعل شىء أخر بفمك
حسناً ، حسناً ، حسناً
ألا تحبين هذا المكان؟
أتعرفين ما أحب على وجه الخصوص؟
المنظر الطبيعى
أتريدين بعضاً؟ -
سألقى به -
لقد كان يوماً حافلاً يا سيدى -
أريد رؤية (كاسومى) فى معركة -
المعلومات المدونة عنها أقوى مما توقعت
(لنجعلها تقاتل (ليون
ليون)؟ هذا قاسِ)
طالما قررت البقاء ، لنرى كيف تضاهى أخيها
حسناً
قبل أن أقتلكِ ، هل تبدين
الندم على ترك العشيرة؟
هدفى الوحيد هو إكتشاف ماذا حدث لأخى
(ليون)
خدمة الغرف
أتريدين اللعب أيتها الصغيرة؟
إذن ، حسب مصادر معلوماتى
هيلينا) هى المفتاح)
هيلينا) هى المفتاح؟)
لقد شعرت بحركة الأرض -
أجل ، هذا هو التأثير المرغوب -
لا ، لقد شعرت حقاً أن الأرض تتحرك
هيا ، إسترخى ، فأنتىِ فاتنة للغاية
ولستى بحاجة لهذا التوتر
(ربما قضاء وقت خاص مع (زاك
سيجعلك تسترخى وتبتهجى
لم تكن لتتمكن من قتل أخى
إغلق عيناك
إستمر فى إغلاقها - حسناً - أنت
ترتدى ملابس كثيرة - كفى الآن -
تعالى إلى بابا ، ضاجعينى
! أوه ، اللعنة
!(تينا)
قتال رائع حقاً
كاسومى) تعيش وفقاً لسمعة أخيها)
مازالت هناك نقطة شاغرة فى ربع النهائى
*(المقاتلون: (بيس) ضد (تينا*
يبدو إنها ستكون مباراة الضغينة
بين الأب والإبنة ، أجل
أشكرك على السماح لى بالنوم هنا
فغرفتى حُطام كامل
! تينا)! حان وقت العرض)
أبى ! ليس الآن ، فأنا أرتدى ثوبى الداخلى
والذى أكرهه لماذا لا تنامى عارية مثلى
، فهذا أفضل دائماً فى هذه الظروف
يا إلهى -
لا يا أبى ، إنها مقاتلة أخرى فحسب -
نحن ننام معاً فحسب -
أجل ، يمكننى رؤية ذلك -
لا ، لا ، أقصد إننا لا ننام معاً
نحن ننام فحسب
يبدو الأمر وكأن إبنتى
وجدت لنفسها صديقة حميمة
سنحنسم الأمور غداً يا عزيزتى كان لطيفاً
أن ألتقى بكِ يا آنسة (إسمى (كريستى
(إسم (تينا) الحقيقى هو (كريستينا -
! أبى -
شكراً جزيلاً أيتها العاهرة
إدخرى قواكِ يا حبيبتى
غداً سيكون يوماً حاسماً وأنتى تقاتلين بابا
دكتور (دونافان) يجب أن تلقى نظرة على هذا
هل رأيت شخصي يدعى (ماكس)؟
مقاتل فى *م.أ.ح* ، أجل
هذا الشخص مزيف تماماً
لابد أن نطرده من الجزيرة
إنك قلق فحسب أن يمارس هذا الفضولى
آلاعيبه على فتاة أحلامك
*بإمكانى إزالته من جزيرة *م.أ.ح
أو يمكننى الحصول على بعض المتعة
(أرسل له (بيمن -
أحسنت صنيعاً يا سيدى -
إنتهى وقتك يا صاح
...كانت تلك حادثة ، أنا
رائع
م.أ.ح* ، اليوم الثانى*
نمت أسوأ نوم فى حياتى ليلة أمس
كريستى كانت تقوم بإنتزاع كل البطاطين
هل أنتِ متأكدة أن هذه فكرة جيدة
لأن هذه الأشياء تبدو فى الحقيقة حادة
الوخز بالإبر له فوائد طبية عديدة
(ولكن فى أيدى (النينجا
من الممكن أن يكون مميتاً
فى الحقيقة ، هذا يبدو أفضل
!(تينا)
توخى الحذر يا صغيرتى
حبيبتى؟ لقد أتيت فى
وقت سىء مجدداً ، أليس كذلك؟
هل تعلم (كريستى) بشأن علاقتكما معاً؟ -
! أبى -
أتعرف؟ لننطلق ونضع نهاية لذلك
قاربى الخشبى ، قواعدى إذن
الخاسر هو الذى يسقط فى المياه أولاً
(عادلة بدرجة كافية يا (تينا
!لا! لقد قضمتنى يا أبى -
آسف ، طرق المصارعة القديمة
يجب أن تفهم يا أبى إنى هنا
لإثبات إنى لست زائفة
حتى إذا كان ذلك يعنى أن أضطر لإيذائك
محاولة رائعة يا حبيبتى
أبى ، أنت لا تأخذ هذا بمحمل الجدية
! أجل
! هذا يدغدغ - ...جدياً ،
أنا خبير - توقف - ثقى بى -
لدىّ سؤالاً
هل تجلسين القرفصاء؟
آسفة ، لقد إنزلقت من يدى
، إننا نلعب الكرة الطائرة -
هل تودين الإنضمام إلينا؟
أجل ، هيا نلعب -
إذا كان يجب أن تعرفى ، أنا كنت أعمل
تمارسه* يبدو وصفاً أفضل*
! أنا و (هيلينا) سنتحدى كل القادمين
كاسومى) ، هيا لننال منهم)
أتمنى أن تبلى بلاءاً حسناً فى الكرة الطائرة
أفضل مما تبلين فى الإغراء
أراهن بخمسين سنتاً أن (تينا) ستجعل
مؤخرتها الصغيرة ترقص على موسيقى الجاز
غيرت رأيى ، لمَ لا ننطلق
ونراهن على دولار كامل؟
هيابوسا)، هل أنت بخير؟)
أجل
هل تعتقدين إنه بإمكانكِ شغل إنتباههم؟
أريد أن أستكشف مُختبره
(لأبحث عن علامات أو دلائل عن (هياتى
يمكننى المحاولة
كاسومى) ، هيا)
! لقد إحتشدت الصفوة هنا
أتمنى أن تستمتعوا بروعة الشمس
وقبل إنتهاء اليوم ، لدينا بعض الأحداث الساخنة
فى الوقت المناسب
والآن ، بدون التمادى فى الضجة
لنبدأ هذه اللعبة من أجلكم جميعاً
! وعلى طريقة *م.أ.ح*  ، إنطلقوا
الفائز هو من يحرز أول خمس نقاط يا رفاق
!  تلك اللعبة كانت ملتهبة
أجل
!كريستى) وضربة صاروخية ساحقة)
إنطلقى يا فتاة
أجل! (كاسومى) و(تينا) يستعيدنا
وضعهم السابق بتلك الضربة
علىّ الذهاب
! أيانى) ، لا أريد قِتالك)
*أنتى *شينوبى
وكذلك كان (هياتى) عندما أتى إلى هنا
ولكنكِ لم تلاحقيه
هياتى) كان وضعه مختلفاً)
لأنكى أحببتيه؟
هياتى) فى قلبىّ كلا منا)
ساعدينى فى إكتشاف ماذا حدث له
لقد مات ، أعدى العدة لتلحقى به
!(كاسومى)! (كاسومى)
الوشم الذى تضعه موجود بأسفل ظهرها ، حسناً؟
حسناً ، لقد كسرت شفرته للتو
ووجدته يعنى*هيلينا* فهمتى؟
هيلينا) هى المفتاح ، لابد أن (هيلينا) هى الشفرة) -
ماكس) ، هذا رائع) -
بإستثناء إنها وضعت ذلك الوشم العام الماضى
فى (باريس) ، لقد كانت تُظهِره أمامنا علناً
(أنا (ويزربى -
ماذا تفعل؟ -
(أعمل فى المُختبر ، أنا (ويزربى
(أنا (هيلينا -
أعرف -
أتريدين مشروباً أخر؟
سأحضر لكِ مشروباً أخر
سأحضر لكِ مشروباً أخر ، أجل -
(شكراً لك يا (ويلنجتون -
(فى الحقيقة ، إنه (ويزربى
فهى قصة مضحكة للغاية
...لقد أتى جدى مع حصانه من مكان بعيد
! (والابى) -
نعم؟ -
ماذا تفعل؟
...لقد أتى جدى
هيا يا حبيبتى ، إبتهجى ، إنها حفلة
هيا ، أنتى تعرفين إنكِ تريدين الرقص معى
حسناً ، أحب ذلك
ولكنى لا أعرف كيف ستكون
إجادتك على باحة الرقص بساقين مكسورين
هل ستفسدين هذه الحفلة على الجميع؟
حسناً ، صباح الغد مع شروق الشمس
ساحة الميدان المحظور؟ -
حسناً -
أتريدين اللعب؟
آسف لأنى ضايقتك وعبثت معكِ بدرجة مبالغ فيها
من الآن فصاعداً ، أراهن بمالى عليكِ فى الفوز
أقدر ذلك
بلوراتنا الجزئية كانت تعمل لوقت إضافى فى
(هذه المعركة ، ولكنك كنت مُحقاً بشأن (تينا
علىّ القول إنى لم أتوقع حدوث ذلك
وهذا يؤدى إلى معركة
(حاسمة بين (هيلينا) و (كريستى
وأيهما تفضل لكى ينتصر يا سيد (ويزربى)؟
أراهن على (هيلينا) ، إنها رائعة
أنت كنت محقاً ، إنها تضع وشم أخر
أولاً ، أريد عقد صفقة
حسناً -
أريد النصف -
وإذا فزت ، سأحتفظ بالجائزة المالية
بالتأكيد
دعنى أريك شيئاً
متقدة الذكاء
(السرداب موجود برأس تمثال (بوذا -
إذن ، يجب أن نجد طريقة للدخول -
إذن ، لم يتبقى سوى أربعتنا
ولكن أين (هيابوسا)؟
لم أره منذ الأمس -
حسناً ، هيا لنعثر عليه -
لا ، سأذهب بمفردى -
حسناً ، سآتى أنا أيضاً -
قلت لا ، فهو لا يعنى شيئاً لكِ -
حسناً ، هذا ليس صحيحاً بالمرة -
...لقد كنا -
...تقصدين -
مرة واحدة ، فقد كان مُصراً
أنا أمزح فحسب
(هيا يا (كريستى
الطابق الثانى ، إتبعونى
ويزربى) ، خذ بقية اليوم أجازة)
لدى بعض العمل الغير مُنجَز لأقوم به
! اللعنة
عندما أفوز بالمال ، سأقيم
نفس طراز هذا المكتب تماماً
أنا أعرفك ، ولكن لماذا تدير وجهك هكذا؟
أحسنتى ماذا قلتى بشأن
طبيعة عملك اليومى؟
درجات السلم تلك كثيرة للغاية
إن سيقانى مشتعلة
أعتقد أن يومك كان قاسياً للغاية -
يمكنك قول ذلك -
(لقد خسرت أمام (كريستى
أجل ، لقد رأيت ذلك ، ولكنه كان قتالاً متكافئاً
لقد نجحتى تقريباً فى الوصول للدور نصف النهائى
(لمنافسة *م.أ.ح* يا (هيلينا
لو كان والدكِ على قيد الحياة ، لكان فخوراً بكِ
(أشكرك يا (ويزربى -
...إنه (ويزربى) ولكنكِ لا -
هذا يبدو بهيجاً
أنظروا لهذا
لقد كانوا يراقبون كل شىء نفعله
حفنة من الأوغاد
(هيابوسا)
هيابوسا) ، ماذا حدث؟)
رائع
لقد كان أمراً مذهلاً ، فوالدك قام بتجنيدى
عقب تخرجى من الكلية مباشرةً
لم تكن لدى أدنى فكرة
هذا رائع للغاية -
والدك كان رجلاً عظيماً -
هيلينا) ، هناك شيئاً يجب أن أخبرك به)
دونافان) أراد توجيه بحثى فى إتجاه مختلف)
هذا لن يحدث أبداً ، أستطيع أن أضمن لك
ذلك لم أقيم *م.أ.ح* من أجل هذا الغرض
...أريد أن أعرف ماذا حدث هو
ووالدك دخلا فى نقاش حاد بشأن ذلك
(لن تفلت بفعلتك هذه يا (دونافان
والدك كان ضد تلك الفكرة تماماً
وقرر إغلاق هذا الشىء برمته
إذن ، لماذا لم يفعل ذلك؟ -
لم تسنح له الفرصة مطلقاً لفعل ذلك -
لقد مات فى تلك الليلة
من (دونافان) إلى كل الوحدات
*إتجهوا فى الحال إلى *درجات السلم العظيمة
(وإقضوا على (ويزربى) و (هيلينا
غير مسموح لأحد بدخول مبانى المُختبَر لبقية اليوم
*وأعنى ما أقول *لا أحد
ماذا ستفعلين؟ -
(سأذهب لرؤية (دونافان -
والدى لم يرده يفلت بهذا
وكذلك أنا أستطيع فعل ذلك ، هيا
حسناً ، ماذا تريدينى أن أفعل؟ -
تتولى حمايتى -
هذا مُضحك ، لقد كنت على
وشك تقديم نفس الإقتراح
...ما هذا
!(سأتولى حماية ظهرِك يا (هيلينا
هذا يؤلم ، ولم يكن جيداً
حسناُ ، حسناً ، لن أعبث معكِ أبداً
أبداً؟
حسناً ، ربما فى بيئة قيد السيطرة
لابد من وجود طريق
أخر إلى المُختبَر -
حسناً ، هذا هو المكان
الذى أدخل منه ، هيا -
! أيتها الأميرة
والآن ، إنتبهوا
دعونى أقدمكم إلى المستقبل
هذا مذهل ، لا أستطيع تصديق ذلك
فوالدى لم يخبرنى بذلك قط
حسناً ، أخشى أن هذا ليس
الشىء الوحيد الذى تجهلينه
لقد أخذ (دونافان) فكرتى
وإستخدمها لتحقيق أغراضه الخاصة
كم أنا غبياً ، كان يجب علىّ  فعل شىء مسبقاً
والآن ، حان وقت الحصاد
حسناً ، ماذا سنفعل الآن؟ لقد بدأ
(دونافان) فى التحميل ! علينا الذهاب
هل تعتقد حقاً أن هذا سيفلح؟ -
!بالطبع! لقد إبتكرته -
أنظر
ساعدهم -
سأتولى ذلك ، سأتولى ذلك -
هيا ، هيا
*السماح بالدخول*
*غلق الدخول على حجيرات الحصاد*
يجب أن أتجنب نظم الأمن الرباعية لتحريرهم
وهذا ليس بالأمر الهين
والآن ، حان وقت الإختبار النهائى
اللحظة التى كان علىّ إنتظارها عام كامل
لقد إحتفظت به فى حالة قتالية رائعة
أدخله
هياتى)! أخى)
(هياتى) -
(كاسومى) -
!(كاسومى)
كاسومى ، كنت أخشى إنكِ ستأتين بحثاً عنى
(هيابوسا)
كيف سمحت بحدوث ذلك؟
شقيقتك تمتلك نفس إرادتك القوية -
أجل ، إنها كذلك-
لكنها تفتقد إلى ذلك المزيج من
المهارات :التوقيت والقوة
وهذا الذى جعلك تتربع
على عرش العالم كأعظم مقاتل
أنا بحوزتك ، دعهم يذهبون
قبل كل شىء ، أتحداك فى مباراة قتالية
إذا فزت ، سيصبحون جميعاً أحراراً
وإذا رفضت طلبى البسيط ، سيموتون
الخيار متروك لك
فليكن الأمر كذلك
!(هياتى)
! لا -
!(هياتى) -
(أيانى)
لقد ظننتك ميتاً
لن أتركك أبداً
هيا -
قاربنا على الإنتهاء -
مشترين من أنحاء العالم
أتمنى أن تكونوا قد إستمتعتم بهذا العرض الحى
للقوة المطلقة فى هذه التكنولوجيا الحديثة
أشكركم على الدفع  من خلال الإنترنت
سيبدأ فى الحال النقل إليكم ببرنامج التحميل
ما الذى يحدث؟ -
هذا سيئاً -
ما هو الشىء السىء؟ -
دونافان) ينقل البرنامج إلى)
مشترين عبر أنحاء العالم
علىّ إيقافه
ماذا؟
لقد كان ذلك قريباً
حسناً ، حان وقت الإتصال بسلاح الفرسان
دونافان) يجب أن يدرك نهاية الأمر)
ما العمل الآن؟
بيمن) ، أحضر النقود من السرداب)
وقابلنى خارج المُختبَر
أنظر! إنه متجه صوب هذا الطريق
أحتاج وقت أكثر لتحرير الأخرين
أرنى النقود
...لا ، لا ، إسمع ، يمكننى الشرح ، إسمع
(لن تفلت بفعلتك هذه يا (دونافان
تماماً كما قال والدك قبل أن أقتله مباشرة
يا للعار
أنت لم تحمّل حركاتى القتالية
(أعتقد إنى بَخست تقديرك يا (هيلينا
أتعتقد أن وكالة الإستخبارات الأمريكية ستوقفنى؟
لا أعتقد ذلك
سأخذ هذه ، كل عملك الشاق موجود هنا
قبل أن يصلوا هنا ، سيوارى هذا المكان الثّرى
تحذير : تم تنشيط التدمير الذاتى
إستمتع بحياتك مع صديقتك الجديدة
سينتهى الأمر فى غضون ثلاث دقائق
تحذير : تم تنشيط التدمير الذاتى
من فضلكم أخلوا المكان فى الحال
إتبعنى
تحذير : تم تنشيط التدمير الذاتى
من فضلكم أخلوا المكان فى الحال
تولى أمر هذا
هيا ، أتبعونى ، (دونافان) يهرب
من فضلكم أخلوا المكان فى الحال
إذهبى! سأتعامل معه
تحذير : باقى دقيقتان
لا
هيا
!(تينا)! (كاسومى)
...تحذير : التدمير الذاتى
هيا ، يجب أن نخرج من هنا
لا
! يا لك من لص
! المُختبَر سينفجر
! إنسى أمر النقود -
لا ، لن أترك النقود -
! علينا الذهاب الآن -
! لا -
عشر ثوان! لا
!(يا إلهى ، (ماكس  -
(ويزربى) -
النقود -
!إخرجوا من هنا! المكان سينفجر
هيا ،  هناك مخرج أخر -
! علينا الذهاب الآن -
ماذا عن النقود؟ -
إدخلوا ، هذا سيقود إلى المحيط -
!والابى) ، النقود ، النقود) -
سينفجر المكان بأسره -
! هيا بنا -
! هيا بنا ، هيا بنا -
إنسى النقود -
! لا أستطيع السباحة -
!هيا! هيا
! تحركوا
! أوه ، اللعنة
لا
! يا أولاد
ماذا عن النقود؟ -
حسناً ، كان عليكِ الإختيار : أنا أم النقود -
(وقد إختارنى (والابى -
(إسمى (ويزربى) ، (ويزربى -
! بحق الله ، إبحثا عن غرفة
أتعتقدين الرجل الموجود بالصف الثانى جذاباً؟
هل يوجد رجلاً فى هذا العالم لم تولعين به؟
يمكنكِ أخذه
ولكن ماذا عن الثلاثمائة الباقين؟
لماذا لا نقتسمهم بالتساوى؟
Translated By:
sherif bakr
تعديل التوقيت
OzOz